# 플레이어 행동 (Actions)

플레이어는 자신의 차례마다 다음 행동들 중에서 선택하여 수행한다.

## 1. 이동

- 이웃한 지역으로 이동한다.
- 이동 시 반드시 금화를 1장 써야 한다.

## 2. 탐색

해당 지역에서의 비밀을 탐색한다. 주사위를 굴려서 나오는 숫자에 따라 결과가 다르다.

| 주사위 눈 | 결과 |
| --- | --- |
| 1, 2 | 능력 카드를 1장 뽑는다 |
| 3, 4, 5 | 물건 카드를 1장 뽑는다 |
| 6 | 물건 카드 2장을 뽑거나, 능력 카드 2장과 물건 카드 1장을 뽑는다 |

## 3. 수행

- 능력 카드를 2장 뽑는다.
- 아카데미에서 수행할 경우 3장을 뽑는다.

## 4. 각성

- 똑같은 능력 카드를 5장 내고 고유 능력을 얻는다.
- 특수 고유능력을 얻을 수 있다면 반드시 그렇게 한다.

## 5. 유혹

- 매력 카드를 1장 사용하여 남주의 이상형 카드를 1장 오픈한다.

## 6. 모략

메인 빌런 캐릭터, 남주, 혹은 플레이어 캐릭터를 상대로 시도할 수 있다.

- 같은 능력 카드 2장 이상을 사용하여 시도한다.
- 주사위를 굴려, 나온 주사위 눈과 사용한 카드 장수를 비교해 결과가 갈린다.
- 불살령이 적용되는 중부(아카데미)에서는 모략을 시도할 수 없다. ([world/overall.md](../world/overall.md)의 "중부" 참고)

| 주사위 눈 | 결과 |
| --- | --- |
| 사용한 카드 장수 **초과** | **발각** — 두근! 포인트를 1 잃는다. `현상수배` 상태가 된다. (아래 "상태이상" 참고) |
| 사용한 카드 장수 **미만** | **처단** — `여론악화` 상태가 된다. (아래 "상태이상" 참고) 해당 메인 빌런을 처치한다. (해당 캐릭터 카드를 자신의 앞으로 가져온다) |
| 사용한 카드 장수와 **같음** | **암살** — 해당 메인 빌런을 처치한다. |

### 상대가 남주인 경우

- "처단" 시 `현상수배` 상태가 된다. (아래 "상태이상" 참고)

### 상대가 플레이어인 경우

- "처단" 대신 **"암습"**을 행한다. 암습은 상대의 능력 카드 2장을 무작위로 파괴할 수 있다.
- "암살"의 상대가 플레이어인 경우, 상대가 두근! 포인트를 갖고 있다면 두근! 포인트를 1개 잃고 `빈사` 상태가 된다.
- 상대가 두근! 포인트를 갖고 있지 않다면 사망한다. 사망한 플레이어는 `악령`이 되며, 이때부터 [멸망 시나리오](../endings/5-worldendsscenario.md)를 진행할 수 있다.

## 7. 거래

플레이어 둘 이상이 같은 지역에 있다면, 한 플레이어가 금화 5개를 사용하면서 거래를 제안할 수 있다.

1. 거래 대상자는 무조건 다음의 행동을 통해 거래에 응해야 한다.
2. 거래 대상자는 물건 카드를 1장 보여주고 구매의사를 물어본다.
3. 해당 카드를 확인한 거래 제안자가 구매를 **수락**하면: 암상에게 수수료 금화 2개를 지불하고, 3개는 거래 대상자에게 지불한 후 해당 물건을 획득한다.
4. 만약 마음에 들지 않는다면(**거절**): 수수료만 잃거나, 금화 2개를 추가로 사용하여 상대의 물건을 파괴할 수 있다.

## 8. 약혼

- 남주의 모든 이상형 카드를 오픈했다면 약혼을 시도할 수 있다.
- 남주가 원하는 능력 혹은 금화의 양을 소모하여 약혼을 선언한다.
- 해당 지역의 메인 빌런이 제거될 경우 [결혼 엔딩](../endings/2-happyending.md)을 통한 승리가 가능하다.
- 단, 모든 이상형 카드가 공개된 차례에는 약혼을 시도할 수 없다.

## 특수행동

특수행동은 자신의 차례 때 행동 소비를 하지 않고 언제든지 할 수 있는 행동이다. 각 상태이상의 해제 방법이 특수행동에 해당한다.

## 상태이상

### 빈사

- 자기 턴에 행동을 1개밖에 할 수 없다.
- 이 상태에서 벗어나는 방법은 3가지다.
  1. 남부로 이동하여 교회에서 금화 3개를 내고 치료받기
  2. 가지고 있던 엘릭서를 사용하기 (엘릭서는 물건 카드 더미에 3장 넣는다)
  3. 고유능력 중 `빛의 사제` 혹은 `성녀`로 치료하기

### 현상수배

- 턴 시작마다 주사위를 굴린다. 4 이상의 눈이 나오면, 같은 지역에 있는 상대에 따라 다음의 피해를 입는다.
  - **남주가 있을 경우**: 공격을 받아 두근! 포인트가 1개 깎인다.
  - **빌런이 있을 경우**: 약점을 잡혀 능력 카드 2장 혹은 물건 카드 1장을 버려야 한다.
  - **여주(잔느)가 있을 경우**: "운명의 강제력"이 발동되어 공격 효과가 2배가 된다.
- 다음의 특수행동으로 벗어날 수 있다.
  1. 금화 5개를 지불해서 뒷세계에게 여론 조작을 시키기
  2. 고유 능력을 사용해서 여론 조작
  3. 현상수배의 원인이 된 상대가 메인 빌런 혹은 플레이어인 경우 — 해당 상대를 암살하기

### 여론악화

- 수행과 탐색 외의 행동을 할 수 없다.
- 다음의 특수행동으로 벗어날 수 있다.
  1. 금화 3개를 지불해서 처단 대상이 악녀였음을 공표하기
  2. 고유능력을 사용하여 처단 대상이 악녀였음을 공표하기
